npm install @angular/cli
Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Bypass -Scope CurrentUser
ng new ui
ng serve
npm i bootstrap@next --save
npm i jquery --save

http://localhost:4200 frontend
http://localhost:3000 backend

ng g c header - footer - sidebar







Non pas vraiment, la mission reste presque la même juste un changement radicale au niveau
des exigences poser par la SONEDE qui varie d'une semaine à l'autre qui peut etre un changement
au niveau conceptuel ou aussi au niveau du backend/frontend ( développement).

Assister aux reunions et aux rendez-vous face à face à l'époque du coronavirus.

- D'être a l'heure chaque fois pour une reunion .
- D'accomplirles tâches qui m'ont été confiées avec succès et dans les délais.
- De bien respecter ceux qui travaille dans la SONEDE et d'écouter attentivement a leurs
exigences.

Je trouve que la partie la plus difficile été de suivre le changement consécutif des exigences dans
la SONEDE, une sorte de backtracking au niveau de la réalisation des tâches du projet qui à la fois
rend le projet plus sophistiqué et meilleur mais qui fait perdre encore plus de temps dans son
avancement.

En essayant de suivre les consigne avec tout le Sang-froid du monde mais bien sure en fournissant
les résultats attendus.

Déja le travaille dans l'environnement professionnel pour la toute premier fois, les reunions de chaque
semaines avec une équipe de professionnel, la responsabilité d'étre a l'heure pour chaque reunion et
bien entendu le projet lui même qui s'avère être un petit peu difficile au niveau technique digne d'un
vrai ingénieur en informatique.

Un changement radicale dans le travaille en équipe par rapport au début de stage, maintenant je me sens
encore plus sûr de moi-même et plus fluide dans mon rendement quand je me trouve entourer de personne
responsable, il suffit juste d'écouter et d'essayer de comprendre la façon de voir les choses d'autrui et faire
avec .
 
Comme exemple je cite:  les exigences des ressources humaines de la SONEDE et le travaille avec eux.


Parceque dans certaines cas je suis capable d'agir sans avoir recours à autrui et prendre des décisions
libres mais bien entendue qui reste dans le cadre général du projet tel que par exemple le choix des
technologies suggérer pour le projet.

Pour être honnête je n'ai pas encore expérimenté de difficultés professionnelles dans la société ou
par rapport au stage mais je suis sûre que je peut endurer quelque soit la situation et je dirais même
que le stage lui même nécessite de la resilience pour l'accomplissement du projet.

Rien a changer par rapport au debut de stage, Car pour l'instant toutes les tâches qui m'ont été
confiées ont été delivrée a temps peut-être bien la seule difficulté étais dans la realisation du cahier
des charges qui a pris plus de temps que prévu et le changement brusque et quotidien dans les
exigences de la SONEDE .