informations gefnerale
langue de travail
upload file
L'état matrimonial  célibataire, mariée,en couple

https://www.facebook.com/SONEDE
https://www.youtube.com/channel/UCk0JDY4cPvKv1m8Bsnl9qhg
https://twitter.com/sonede_tn?lang=fr

Madame ou Monsieur,

En réponse à votre candidature du Date , je suis au regret de devoir vous informer que celle-ci n'a pas été retenue.

Soyez cependant assuré que cette décision ne met pas en cause vos qualités personnelles, ni même celles de votre formation.

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous portez à notre entreprise, et conservons vos coordonnées afin de vous recontacter au besoin.

Nous vous souhaitons une pleine réussite dans vos recherches futures.

Veuillez agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.